Чтобы сделать некоторые выводы по нашей работе, можем построить confusion матрицу. Она строит матрицу предсказанных против истинных значений. По ней можно посмотреть, где мы угадали результат, а где – ошиблись.
Иногда следует отправить людей на обследование заранее, возможно, они окажутся здоровыми, но могут найти другие проблемы со здоровьем. Для этого повысим чувствительность до 0,3. И вот мы выявили 23 человека с болезнью, а 47 отправили на обследование. 
Очень важно понимать, что нам нужно получить от модели. Низкая чувствительность, чтоб она находила больных, при этом отправляя здоровых на обследования, или же сосредотачиваться только на гарантированно больных людях.
